Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә ха!
Америка командасымен
Қарсыластың жапондық өкілін шешу матчты шешу
Екінші жартысында пайда болған Сфинкстің орақ күймесі
Монта қиын уақытты бастан өткерді
Осылай күйзеліске ұшыраған дұрыс па? макс
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Сізден алынған нәрсеге алаңдамаңыз
Мен оны қайтарып аламын.
Мақсат!
Таййо да бонус соққысын жасады ма?
Доймон сияқты адам мықты қарсылас емес.
6 жанасулар
1 бонустық соққымен бірден 7 ұпай
Өйткені біз тепкілей алмаймыз.
Егер бізде бірдей тию саны болса, біз жеңілеміз.
Мен көремін. Мен түссіндім. Деймон - қорлайтын түрі.
(оқ ату)
Сізге ұнайтыны осы емес пе?
Жоқ
Егер бұл төмен ұпайлы ойын болса
Біз соққы айырмашылығына байланысты жеңілеміз.
Бірақ егер бұл ұпайлар үшін шайқас болса
Соққы нүктелерінің айырмашылығы
Даундар санымен қамтуға болады
Әрине
Сондықтан сіз тек шабуылға жаттығыңыз ба?
Жеңіске ұмтылатын адамдар бар.
Мен өз басымдылығыма қарай стратегияны таңдаған жоқпын.
Жарайды, соңғы тоқсан.
Шабуыл, шабуыл, шабуыл!
Бір рет алсаң, екі рет ал
Иә
Біздің қолымыздан келетіні осы
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Егер мен бұл шабуылға тосқауыл қоя алсам, не істеймін?
Әйтеуір... Мен мұны қалай да орындаймын.
Сөзсіз жеңіңіз!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
12 минут қалды
Заттарды өзгерту үшін сізге кемінде екі сенсор қажет.
Шляпаны орнатыңыз!
Танк соққысы!
Мукки!
Әй, Монта-кун!
Шишишишиши!
Хуу~! Танк соққысы♪
Сіз қазірдің өзінде аяқтадыңыз.
Жоқ, мен шабуыл жасай алмаймын.
Фуго…
Бұл ыстықта және бейтаныс жерде Доймон таусылды.
Олардың барлығы шабуылда да, қорғаныста да болады.
Күн ыстыққа үйренген.
Бұлай қашып құтыла алмайсың.
Мен уақытты өлтіре отырып, баяу шабуыл жасаймын.
Тіпті пастың өзі қуатпен тоқтайды! Ха!
Мен түсіндім, сондықтан сабыр етіңіз.
Шишишишиши! Ақымақ болсақ та қолданайық.
Орақ машинасы тек соқпақпен айналысады.
Хуу~!
Па... Қуат әрине жеткіліксіз.
Шляпаны орнатыңыз!
Танк соққысы!
Ах!
Сондай-ақ
О!
Шляпаны орнатыңыз!
Мен де
Тоқ!
Мен қатты күйзелсем де бар күшімді саламын
Бірдеңе істеу керек
Сіз қанша уақыт ұйықтадыңыз?
Уақыт жоқ, оян.
Неліктен мен шешілмеген пастарды көп рет жасаймын?
Менің ойымша, Монта-кун да өз шегінде.
Өтемін, келесі жолы жаншылып қалмауға тырыс.
Мм... Мен бұлай не айтарымды білмеймін.
Маған рұқсат бермеңіз
Менің ойымша, Сеннаға оны басқаруға рұқсат беру қауіпсіз болар еді.
Монта…
Сізге тек айтқанды орындау керек.
Мен нұсқаулар беремін.
Басқа амал жоқ па?!
Құйрығыңды айналдырып, қашқанша, мен қарсы емеспін.
Фуннураба!
Хуу~! Танкпен соққымен тікелей жеңіске
(Стефани) Ха! (Сора) Алданып қалдың.
Менің қолымнан келмейтіні, сен маған қанша шабуыл жасасаң да
Сіз жасай алатын жалғыз нәрсе - максималды күшпен өту!
Бар болғаны екі минут қалды, ол қазірдің өзінде.
Соққыланған балшық қақпадан қарсы шабуыл болады ма?
Енді бітті.
Әй, әлі ыстық
Барлығына!
Сәттілік!
Шляпаны орнатыңыз!
Күшпен жеңу керек
Екі адам керек!
Күш белгілері!
Хуу~!
Соққы!
Жоқ!
Хуу~!
Сенна! (Орақ көлік) Ах!
Жоқ…
Балшықтан 11 ярдқа жету!
Жарайсыңдар! (Куроки) Ша~!
Бірақ бір минут қана қалды.
2 жанасулар
Танк соққысы Танк соққысы♪
30 ярд жерге дейін, менің заттарды алып жүруге уақытым жоқ.
Қарғыс атқыр маймылға ұзақ жол!
Бір әрекетте қонуға қол жеткізіңіз
Бірақ мен
Мен соққыдан толық жеңілдім...
Сіз жеңілесіз бе?
Эй, сен өз ұстанымыңды білесің бе?
Иә?
Қабылдаушының ойыны
Бұл біздегідей халық тығыз орналасқан аймақта соғысудан басқаша.
Кедергілерді елемеңіз!
Тез далаға жүгір!
Иә?
Кең дала – сенің бақшаң.
Жоқ? Бірыңғай №80
Мен айттым
Құйрығыңды бұрып қашасың ба? Сіз өзіңіздің бақшаңызды аралайсыз ба?
Қайсы?
Мен көремін.
Хилл мырза болашақ туралы ойлайды.
Деймон жеңіске жету үшін
Монтаны аулау өте қажет.
Сондықтан жеңіліп қалсаңыз да
Жеңілген болса да
Ол пастарды лақтыра берді.
Хуу~! Сіз тағы бір танк соғу үшін осындасыз ба?
Бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз деп ойлаңыз
Ұзын асудан өту үшін әркімнің күші керек.
О!
Шляпаны орнатыңыз!
Хонджо мырза...
(доп соғу дыбысы)
Қанша биік, қатты болса да қабырғамен соқтығысудан қорықпайтын спортшы болды.
Уф
Кең алаңға жалғыз өзі үстемдік еткен ойыншы болды.
Шық! Менің бақшамда!
Мен сені тағы да жаншып аламын!
Кең өрісте!
Ұзын өту уақытты алды
Қабырғаға өту Күтіңіз!
Уау~
Жақсы, менде әлі бар.
Сәттілік тілеймін!
Уау!
Я... жыртылды!
Хехе
Хуу~!
Монта!
О!
Хуу~!
Орақпен танк шабуылы!
Гуо!
Монта!
Хуу~! Мен мұны ұстай алмаймын
Күштің кесірінен жеңіліп қалсам да бәрібір.
Сенің неге жеңілгенің маған бәрібір.
Бірақ бұл ...
Catch – 3D шайқасы
Жеңістің шешуші факторы биіктік те, жылдамдық та емес.
Тек қағуды жалғастырыңыз
Бұл қарапайым, бірақ бұл жалғыз
Тек жылдар бойы жинақталған тәжірибе көлемі
Ұстау құдайы күледі
Хуу~!
​​О?
Ах...
Монта?
Сіз оны алдыңыз ба?
Ол ата-анасының үйіне оралды
Қарсылас қанша үлкен болса да
Қарсыласыңыз қаншалықты жылдам болса да
Жоғалтпайтын жалғыз нәрсе - аулау.
Бұл түсінікті.
Мен не істеуім керек
Бұдан былай бүкіл Жапонияда, жоқ, дүние жүзіндегі барлық Бакс.
Мен ұстау арқылы жеңемін!
Иә! Керемет Монта!
Қозғалыс!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ойын уақыты: 35 секунд қалды, 2 ұпай айырмашылығы, 20-18
Фуну~ Бірдеңе істе~!
Не...не?
Эй, досым! Эй, досым!
Жоқ, бұл бірбеткейлік
Допты бірбеткей, адал ұстауға тырысу
Мүмкін бізге жетіспейтін нәрсе осы шығар.
Супер ұстау белгілері!
Ахаха…
Өйткені, мен сол позаны орындаймын.
Мен мұны істеуім керек.
Керемет болса да
Ah~ah
Керемет! Жақсы аулау!
Мамори-сан!
Уәде еткендей, мен абыройымды қайтарамын! Жоқ, керісінше
Сіз стигмадан қалай арыласыз?
Мен өз абыройымды қайтарамын!
А-а... Көп сұрағаным үшін кешіріңіз.
Стигманы қайтару немесе беделді қалпына келтіру
Әлгі маймылға адам тілін біреу үйретеді.
Қайтадан суытыңыз
Ал, келесі күннің шабуылы.
Huh~ Қауіпті Қауіпті
Деймон Жапонияның өкілі бола жаздады.
Бірақ
Деймонның бонустық ойыны әлі қалды.
Қақпаның алдындағы 3 ярдтан соққы немесе жанасу
соққы үшін 1 ұпай, доп үшін 2 ұпай
2 ұпай айырмашылығы бар. Ол тепкілеп кірсе де, бәрібір ұтыласың.
Есепті теңестіру үшін татуға ұмтылу.
Мақсаттың алдында айлалар жұмыс істемейді.
Барлығымыз ортаға асығайық.
Соңғы аймаққа небәрі 2,7 метр қалды, күшпен итеріңіз!
Иә?
Сіз пирамида сызығына бетпе-бет жүгіресіз бе?
Күш бәсекесі болмасын.
Жолды екі еселендіріңіз
Жақсы ма? Мен сені ештеңеге қарамастан қорғай аламын
Орақ машина, сені де қатарға қой
Хуу~! Түсінді
Сәлем!
Жолдар саны артып келеді!
Әдетте 4 немесе 5 адам болады, бірақ 9 адам болды.
(оқ ату)
Ашуланбаңыз!
Қуатты орталыққа шоғырландыру
Осы бір пьеса бәрін шешеді
Барлығына қарсы (қарсы).
Бұл күш ойыны
Тоқта! (Көрермендер) Күн сфинкс!
Егер сіз мұны тоқтатсаңыз, сіз жеңесіз!
Шешіңіз!
Furefre! Деймон Ібіліс жарғанақтар!
Өйткені
Шайқастың соңы билікке не әсер етеді?
Өзіңізге сенімді болыңыз! Таййо желісі Жапониядағы ең ауыр.
Пирамида сызығының күшін көрсет!
Ra!
Доп сізде болуы керек.
Мен әрқашан шетке шығуға тырысамын.
Бұл туралы ойламаңыз
Иә?
Егер сіз жалтарсаңыз немесе сәл болса да тартынсаңыз
Шабуылдың күші жойылады.
Мүмкіндігінше тіке итеріңіз
Тура? Шығу керек пе?
Бұл мүмкін емес, өлшемдері тым әртүрлі.
21 Иә?
Егер Айсшилд 21-дің 21-і тек алға қараса, ол міндетті түрде жеңеді.
21 асыға күтесіз бе?
Сіз нені айтасыз?
21...
21 асыға күтесіз бе?
Жер бетінде не... бұл нені білдіреді?
Барлығы керемет
Фуго? Мастер?
Күнмен шындап бәсекеге түсемін деп ешқашан ойламаппын.
Енді мен балшық қақпасында жалғыз емеспін.
Бізде бес лайнер бар.
Қалпақ киіңіз!
Уау!
Фуннураба!
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Жалғыз күш жағынан сен менен күштісің.
Курита-кун итеріп жатыр!
3 ярд итеріңіз!
Егер сіз жалтарсаңыз немесе сәл болса да тартынсаңыз
Шабуылдың күші жойылады.
Мүмкіндігінше тіке итеріңіз
21 тек алға қараса, ол міндетті түрде жеңеді.
Пирамида сызығы
Оны жалама!
Әй! (Касаматсу) Шишишишиши!
Тоқтатылды!
Жай ғана?
Бұл енді мүмкін емес пе?
Жоқ, бұл тамаша.
Түсіндім
Екі иықтағы 21 саны алға қарап тұруы керек.
Допты мықтап ұстау
Еш ойланбаңыз және оны тікелей зарядтаңыз!
Сіздің аяқтарыңыз жақсы
Қабырға бітелген
Уау!
Уф!
Жоқ, адаспаңыз.
Тек майдан... Тек майдан!
Ұш!
Я- ха-!
Ах (Курита) Уау!
О!
Секір!
Бамбаны жарып жіберіңіз!
Уау!
Ібіліс жарғанатының сүңгуі
Қозғалыс!
Ойын аяқталды!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Тең ойынға қуанған дұрыс емес пе?
Бұл табиғи нәрсе, өйткені біз осындай командадан жеңіліп қалдық.
Иә!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Ібіліс жарғанаттарының Жапония өкілі шешті
Иә, Сена? Сен немен тығылып жүрсің?
Мен біраздан бері біреу мені бақылап тұрғандай сезіндім...
Сіз шпионсыз ба?
Уа, ана жақта күдікті көлеңке бар!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-! Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory